Repository: robo-fish/Volta
Catalog: components/library_editor/resources/*.lproj/LibraryEditor.strings
Languages: zh_hans

source: Library
zh_hans: 库

source: Component Palette
zh_hans: 元器件零件盒

source: Component Sources
zh_hans: 元器件源

source: Subcircuits
zh_hans: 子电路

source: Models
zh_hans: 模型

# SubcircuitFolderRevealButtonTooltip
source: Reveal subcircuit folder in Finder
zh_hans: 在Finder中显示子电路所在文件夹

# ModelsFolderRevealButtonTooltip
source: Reveal the models folder in Finder
zh_hans: 在Finder中显示模型所在文件夹

# PaletteFolderRevealButtonTooltip
source: Reveal palette folder in Finder
zh_hans: 在Finder中显示零件盒所在文件夹

# PaletteCellPropertiesApplyMessage
source: Close to apply changes
zh_hans: 关闭以使改动生效

# ShowCloudFilesButtonTooltip
source: Show iCloud files
zh_hans: 显示iCloud文件

# OpenSubcircuit
source: Open
zh_hans: 打开

# Tooltip_ShowSourceFileInFinder
source: Show source file in Finder
zh_hans: 在Finder中显示源文件

# Tooltip_ShowSourceFileInCloud
source: Show source file in iCloud
zh_hans: 在iCloud中显示源文件

# SingleLineTextModelText
source: Text
zh_hans: 文本
